本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
パス
過
え　ウソ
不會吧
待って　いや…
等等 不對…
負けました…
我輸了…
おっぱいで挟めばいいのね
用奶子夾住就行了吧
「挟めばいいにゃん」です
句尾的“喵”呢
挟めばいいにゃん
用奶子夾住就行了吧喵
そうです
這就對了
そうです　そこそこ
沒錯 就是這裡
たまらない感触です　にゃんこさん
這觸感真是不得了啊 小貓咪
愛情を込めて　両側からムニーっとお願いします
要注入滿滿的愛意 用兩邊奶子緊緊夾住
こう？
這樣？
乳圧が最高
被奶子包裹著真是太棒了
先っぽも　ちゃんとチロチロってしてください
還要好好地舔龜頭
分かってるわよ　もう　一々うるさいわね
我知道啦 真是的 不要這麼囉嗦嘛
ああ　ダメですよ
這可不行
ご主人様にそんな口を聞いては
不能用這種語氣對主人說話
負けたら何でも言う事聞くって約束なんですからね
我們不是說好了 輸了就要聽對方的任何要求
はいはいにゃん
好的喵
まったりと舌が絡んで
用舌頭緊緊包裹住
裏側もお願いします
裡面也拜託了
さ…先っぽでクリクリって…
用…用乳頭摩擦龜頭…
まったく…
真是的…
卑怯だわにゃん
真卑鄙喵
子供の頃はオセロのチャンピオンだったなんてにゃん
小時候我還是黑白棋比賽的冠軍呢喵
先輩は僕をなめすぎなんですよ
是學姐太小看我了
僕は先輩と違って　頭が悪いから簡単に勝てると思ったんでしょうけど
我和學姐不同 你肯定覺得我不太聰明 所以覺得能輕鬆取勝
これは先輩の驕りが生んだ敗北なのです
這就叫做驕兵必敗
この征服感　最高！
這種征服感 太棒了！
先輩　そんなにハードにしなくても…
學姐 不用這麼激烈…
あらあら　遠慮なさらずににゃん
哎呀 別客氣喵
徹底的にご奉仕するにゃん
讓我全心全意為你服務吧喵
ここでしょ？
是這裡吧？
ここも
還有這裡
弱点分析完了にゃん
弱點分析完成喵
私の頭脳思ってすれば容易いことにゃん
利用自己的頭腦想一想就簡單多了喵
一発目
第一發
そこラメです…
那裡不行…
また…
又要…
四発目
第四發
七発目
第七發
ほらほら
看招看招
十発目
第十發
十五発目
第十五發
まだまだ行くわよ
還沒完呢
ほら　ほら！
看招 看招！
ラメ～
不行了~